Codificar os seguintes exercícios: 123.d, 124, 125.c, 126.a, 126.d, 127 e 129 do livro "PHP na Prática", de Júlia Marques Carvalho da Silva.

Cada exercício deverá ser codificado em um ou mais arquivos (no caso de ser mais de um arquivo, considere criar uma pasta para o exercício).

Para os exercícios 125.c, 126.a e 126.d, além da definição da classe, codifique também um programa para testar a classe que foi criada, como fizemos em sala para o exercício 124.

Crie um repositório no GitHub. Crie uma página index.html que deve ter um link para cada um dos exercícios.

Na página index.html deve constar os nomes dos participantes do grupo.

